Vamos a pegarnos un viajito guapo vamos a pillarnos un vuelo barato 
y pa canarias nos vamos de allí soy mi hermano prepárense pa vacilar.

Que allí se va de fogalera a vacilar vacilar 
se sale en carnaval a vacilar vacilar 
se va de amanecida a vacilar vacilar 
se baja a la verbena y no se para de bailar.

Y allí se va de romería a vacilar vacilar 
se para en el guachinche a vacilar vacilar 
se va de tenederete a vacilar vacilar 
se arma la parranda y no se puede parar.

Vamos a bañarnos a la punta hidalgo vamos a mandarnos un cacho cañardo 
y si mañana no hay olas que importa si llueve yo voy a vacilar igual.

Vamos a gozarnos un baile de magos con su quiosco hardcore y su merengazo 
y si jalando me envuerco da igual si no vuelvo yo voy a vacilar igual.

Mira como vacila moviendo la colita como decía Wilfrido en la verbena.
Oye como lo goza meneando las caderas como si fuera la última frontera. 
Siente como suspira bajando la cintura por debajo de la línea submarina. 
Vívela cosa rica oye tremendo vacilón.