Vas deshojando verodales 
por caminos ancestrales 
donde muchos ya pasaron de puntillas 
donde nadie vio tres piedras bien montadas.

Has elegido las cortinas 
repasado aquellos días 
en que la soledad era un arma de juguete 
y la verdad lo que enloquece si no vas.

Tirando palante 
siguiendo el paso al corazón 
hacinedo prácticas de vuelo 
llevando prisa para no parar.
Arando los sueños 
dejándote la gravedad 
ardiendo todos los momentos 
llevando prisa para no parar.

Vas a buscarte en los comienzos 
a retarte en cada espejo 
volverás a refugiarte en los consejos 
a bañarte en una playa de cristal.
Al pasar los años resucita 
repara el tiempo y acredita 
que la realidad no es nada aventurera 
y la mentira se hace vida si no vas.

