Sábado noche no hay nada que hacer 
son las dos y media y no hay ni un solo sitio abierto 
me voy pal chozo, mejor descansar 
que mañana es el día y hay que descremar. 
No me duermo, no puedo esperar 
y si lo consigo sueño con botas de vino 
vuelta y vuelta y me pongo a pensar 
que el chorizo perro lo voy a desayunar.

Ya me estoy acicalando y mirando el reloj 
con mis polainas que guapo que estoy 
es el momento y arranco pues hoy 
me voy de romería.

Hoy si las magas están tan encendidas 
buscando vino y parranda to el día 
llevo el zurrón pa guardar los temitas 
me voy de romería.

Va la guagua llena a reventar 
todo apretadito ay que bien sientan los corpiños 
ya llegamos se escucha un tambor 
fuerte olor a bosta, empieza el vacilón.
La carreta se empieza a mover 
bailo cuatro isas, una polca y dos folías 
carne fiesta y vino peleón 
mucho solecito y mucho mucho amor.

Ya en la plaza con el reggaeton 
la verbena dando cumbia y el kiosko hardcore 
cae la noche y sigue el mogollón 
ven aquí maguita solos tú y yo.
