Llega la navidad caliente atraso el reloj huelo a días de parrandeo vacilando y cogiendo sol llega la navidad caliente y gozando estoy con las uvas ahí en la playa con salsita y mojo picón.Y aquí les cuento todo el mundo vuelve un barraquito y nos vemos llega el 24 y se llenan los calderos todas las abuelas quieren vernos engordar.Y por la noche llega el tenderete, el tanganazo y el postre vamos a brindar y que nadie se repoche tira pa los bares que hoy no nos van a cerrar.Los días siguen llega el 31 y vamos pa la verbena rico merengazo, bailecito y candela tira pa la orilla que va pronto a amanecer y llega el día un bañito rápido y de vuelta a la vida el sol te calienta y el salitre respiras huelo unos churritos año nuevo echó a correr.La navidad, la navidad, se pone caliente.Y pasa el tiempo todos a pensar el regalito perfecto vámonos pal rastro que seguro te encuentro una batucada y de nuevo a guarachar.Vamos pa casa que ya se hace tarde, ay si los reyes nos calan deja tu zapato en el zaguán y descansa que mañana pronto alguien te va a despertar.