Llevo cuarenta años durmiendo 
sin darte fuego, sin darte jeugo 
llegó la hora de encendernos 
vamos pa fuera que me estoy calentando. 
Yo soy el papi tu eres mi reina 
si me provocas caigo en barrena 
directo impacto ardo en tu arena 
cuidado que esto es candela.

Soy un volcán 
caliente caliente 
yo soy un volcán 
así como lo sientes 
yo soy un volcán 
caliente caliente 
yo soy un volcán 
así como lo sientes.

La tierra tiembla bajo tu tripa 
hiervo tu océano y hace pompitas 
la mancha extiendo por tu sonrisa 
explosión piroclástica.
Un malpaís se creó en tu falda 
mi lava es fuego por tu garganta 
no creas que con esto se acaba 
repítelo.

